1. Konfiguracja i wysyłanie wiadomości e-mail
    a. aktywacja konta
    a. reset hasła
    b. dodanie użytkownika do głosowania
    c. usunięcie użytkownika z głosowania
    d. zamknięcie głosowania
    e. wysyłanie przypomnień email z oczekującymi głosowaniami
2. Możliwość załączania plików (więcej niż 1, w dowolnym formacie) pod głosowania
    a. dodawanie plików - tylko admin
    b. pobieranie plików - wszyscy użytkownicy z aktywnym głosowaniem
3. Dodanie modułu komentarzy pod głosowania (do głosowań otwartych i zamkniętych)
    a. najlepiej z podziałem na odrębne wątki
